Regra do Empregado nº 2
Entregar a tempo, faça chuva ou faça sol.
Se chegar atrasado
Faltam dois minutos
Não há mais tempo
A operação está a começar agora.
Desocupar a área imediatamente
Copiei isso.
É cego?
Não pode entrar agora. Vá-se embora.
Eu... O meu nome é Huo Ming
ID do funcionário: 9527
Eu... tenho uma entrega para fazer.
Certo, certo
Senhor, não posso chegar atrasado.
Se eu chegar atrasado, o cliente vai gritar comigo.
Há algo de errado com o seu cérebro?
Não consegue entender a fala humana? Vaza daqui!
Por favor, deixe-me entrar.
Implorar a Deus não vai ajudar.
Não há tempo, senhor.
Sem tempo? Não é da minha conta.
Eu imploro-lhe
Seu idiota desprezível
Continue a falar besteira
E vou esmagar-te com um aceno do meu dedo.
O prazo de entrega está prestes a expirar.
Não posso chegar atrasado!
Senhor
Posso ajoelhar-me e implorar?
Deixe-me entrar
Ajoelhar-se também não vai ajudar.
Você é um lixo mesmo ajoelhar-se.
Deixe-me entrar, por favor.
A operação está a começar agora.
Porque é que ainda tem alguém aqui?
Para que serve?
Não há tempo
A arruinar os meus planos? Nunca para
Saiam daqui, saiam daqui!
Bata nele.
Por favor, senhor!
Deixe-me entrar!
Eu te imploro!
A arruinar os meus planos de propósito
Como se sente?
Olho de IA
Forte corrente elétrica detetada
Ativando o sistema inteligente
Olá, Mestre
Bem-vindo ao seu espaço inteligente.
Eu sou o teu sistema de IA, Xiao Cang
Estive à tua espera durante três anos.
Eu... eu sinto muito
Estou no sítio errado, eu...
Mestre, acalme-se
Escute-me
Não é um entregador.
Tem a sua própria missão.
Eu vou ajudar-te
Confie em mim
O que aconteceu agora?
Levantar-se
Seu grande idiota
A fingir, é?
Vai ser tarde.
Ainda se preocupa com a possibilidade de se atrasar?
Dane-se
Como ousas intimidar o meu Mestre?
Modo de câmara lenta ativado
O que... o que está a acontecer?
Mestre
Este é o Modo de Câmara Lenta do sistema de IA.
Pode pensar nisso como um superpoder.
Vamos concluir a sua missão juntos.
Estou ansioso por começar uma nova vida para si.
Quero começar uma nova vida.
Mestre
Eles estão a intimidar-te demais.
Precisamos de os informar.
Que não podem intimidar os fracos.
Dê-lhes uma lição.
Mestre, está tão bonito.
EU...
Posso entrar agora?
Obrigado.
Os seguranças devem manter a fila organizada.
Xiao Cang, és incrível.
Aquelas pessoas pareciam estar em câmara lenta.
Sim, mestre.
Afinal, eu sou o seu sistema de IA superior.
Então porque está dentro de mim?
Porque perdeu parte da sua memória.
Que memória?
Há três anos, o instituto foi atacado.
Não chegou a tempo de salvar o seu pai.
Ativou o sistema de IA à força.
Causando uma sobrecarga no sistema.
Danificando os seus nervos e cérebro.
E você transformou-se num tolo.
Agora já me lembro.
Filho, os dados de investigação mais importantes...
Transferi tudo secretamente para o Professor Yang.
Precisa encontrá-la.
E tornem tudo isto público.
Pai.
Com certeza a encontrarei.
Por que razão saiu deste elevador?
Sigam-nos, não fujam.
Há algo de errado com estes três.
Vamos segui-los e ver o que acontece.
Presidente Du.
Chegámos à porta da sala dos arquivos.
Mas precisamos do reconhecimento da íris de Lin Yun.
Lin Yun.
Presidente Lin, qual o significado disto?
Nem sequer me vai apertar a mão?
Mestre, a análise mostra...
Informação do professor Yang...
Está no servidor inteligente da Yunzhi Technology.
A sala dos arquivos acaba de ser invadida.
Atenção.
Presidente Du, boa jogada.
Fingindo que estão a discutir cooperação...
Na verdade, o objetivo era roubar os meus dados de íris...
Para invadir a sala dos arquivos.
Lin Yun.
Pode vender-me a empresa.
Eu só quero os dados do Professor Yang.
Nem pense em obter os dados.
Aconselho o Presidente Du a desistir desta ideia.
Entramos na sala dos arquivos.
Teremos todos os dados da empresa em breve.
A minha equipa está a transferir os dados do seu servidor.
Terei as informações do Professor Yang muito em breve.
Presidente Lin, veja.
O seu povo...
São estes três?
Parece que desta vez não resultou.
Vamos cooperar da próxima vez.
Presidente Du, não vai tomar o seu café?
Quem nos ajudou exatamente?
Olá.
O seu café chegou.
Dê-me isso.
Ok.
Olá.
Entrega.
Mestre.
Um código estranho passou rapidamente pelo meu ecrã.
Não foi possível analisar neste momento.
Presidente Lin.
O professor Yang foi desmascarado.
Devíamos mudar...
Professor Yang?
Mestre.
Modo Super Zoom ativado.
Mova-se imediatamente.
Xiao Cang.
Ajude-me a planear a rota ideal.
Planeamento da rota.
Cheguei a casa do Professor Yang.
A porta está escancarada.
Há sinais de luta.
Mestre, tenha cuidado.
Professor Yang.
Super Macro ativado.
Detecção de alterações na pupila.
Os sinais vitais são normais.
Mas não conseguia acordar.
Biologicamente conhecido como estado vegetativo.
Mestre.
Digitalizei uma câmara que estava sobre a mesa.
Deverá ser possível recuperar dados de há alguns minutos.
Presidente Lin, este é o lugar.
Xiao Cang
Restaurar os dados anteriores
Três clipes restaurados
Por favor, dê uma vista de olhos, Mestre.
O professor Yang teve a sua memória extraída.
A sua memória foi extraída.
Parece...
Mind-Bender fez de novo
Pessoas que tiveram as suas memórias extraídas...
...todos acabam em estado vegetativo.
Este é já o quarto investigador
Nessa altura, havia sete investigadores.
Parece...
...não nos resta muito tempo para encontrar o Firmamento.
O Firmamento
Tem um novo pedido de entrega.
Por favor, verifique.
Quem?
O único olho com IA do mundo...
...conectou-se com sucesso ao seu nervo ótico.
Filho, a tua cirurgia ocular foi um sucesso!
Estabelecer um sistema de IA
Olá, Mestre
Eu sou o teu sistema de IA
O nosso sistema está sendo ativado.
O nosso objetivo é...
...para encontrar o Dr. Huo Haiyang...
...e obter tecnologia de IA de ponta.
Copiei isso.
Estamos a chegar ao laboratório.
Preparem-se para disparar.
Detetada intrusão no laboratório
Destrua os dados, depressa.
Professor
Professor, corra
Vocês vão primeiro
Detetada intrusão no laboratório
Após a conclusão da missão...
...não deixar ninguém vivo
O hardware AI Eye está completo...
...mas o software ainda está a ser instalado.
Forçar um aborto causará danos no seu cérebro.
Filho, deve continuar a viver.
Eles estão a invadir.
Não há tempo
Vou detê-los.
...para lhe dar algum tempo
Pai
Instalação do sistema incompleta
Não desligue
Olho de IA a iniciar o Modo de Combate
Cópia. Ativado.
Carregamento AI Eye
Erro do sistema
Desligamento forçado